Thật sự rất đáng mừng
khi đến Melbourne
Ta đã đến đây
bởi vì một người đã đến Sydney
và nói rằng "Thưa Mẹ, Mẹ phải đến Melbourne.
Chúng con cần Mẹ."
Khi Ta đến đây vì một mục đích khác,
Ta cảm thấy những rung động năng lượng của Melbourne
thật sự rất tốt,
và ở đây rất có khả năng
rằng có lẽ có nhiều người tìm kiếm.
Thật sự rất đáng mừng như Ta đã nói
khi được ở đây cùng các con.
Sự thật là đã đến lúc
cho hàng ngàn, hàng ngàn và hàng ngàn
và hàng triệu người trong số họ
những người được sinh ra là những người tìm kiếm trên trái đất này,
phải đạt được sự Khai ngộ của mình.
Họ phải biết ý nghĩa của mình.
Họ phải biết tại sao
tại sao tự nhiên lại tạo ra họ thành con người từ loài amip.
Mục đích cuộc sống của họ là gì?
Trừ khi và cho đến khi các con tìm thấy mục đích cuộc sống của mình
các con sẽ không hạnh phúc.
Các con sẽ không thỏa mãn.
Các con có thể thử bất cứ điều gì khác.
Các con có thể có một trong những trò thỏa mãn bản ngã đó;
các con có thể có những trò khác như tìm kiếm tiền bạc.
Các con có thể có những thứ khác như tìm đến ma túy,
nghiện rượu,
bệnh gan, đủ loại thứ.
Nhưng những thứ này đã không mang lại bất kỳ sự thỏa mãn nào,
cho bất kỳ ai.
Các con phải tìm ra cái Tuyệt đối đó,
mà không có nó, chúng ta sẽ chìm trong sự bối rối.
Cái Tuyệt đối đó ở bên trong các con.
Đó là lý do tại sao Sahaja Yoga
là một điều tự nhiên, là một thực thể sống.
"Saha" nghĩa là cùng với, "Ja" nghĩa là sinh ra.
Nó được sinh ra cùng với các con,
như trong một hạt giống
tất cả các bản đồ của hạt giống sẽ biểu hiện
đều được tích hợp sẵn.
Theo cùng một cách, bên trong các con,
spirit và Kundalini của các con
tất cả đều đã tồn tại ở đó
và chúng chỉ đang chờ đợi một cơ hội
để mang lại cho các con sự Khai ngộ của mình.
Trước khi nói với các con về những lợi ích của sự Khai ngộ,
Ta phải nói với các con rằng các con phải giữ tâm trí mình cởi mở
như các con sẽ làm đối với bất kỳ bài giảng khoa học hay bài giảng nào khác.
Không có trò ảo thuật nào
hoặc không có sự mua sắm, mua sắm đạo sư trong Sahaja Yoga.
Đó là một sự kiện, đó là một sự hiện thực hóa.
Nó ở bên trong các con. Đó là một lực lượng sống,
giống như một bông hoa trở thành quả
hoặc một quả trứng trở thành gà con,
các con đạt được sự Khai ngộ và các con trở thành một nhân cách khác,
một chiều nhận thức mới phát triển trong các con
và chiều nhận thức mới này
là một sự hiện thực hóa,
đó không chỉ là những lời nói suông
hay bất kỳ kiểu tẩy não nào.
Đó là một sự hiện thực hóa bên trong các con,
điều xảy ra mà nhờ đó
các con bắt đầu cảm nhận được
nhận thức tập thể.
Các con là một phần của tổng thể,
rất nhiều người đã nói điều đó.
Chúng ta cũng tin vào điều đó
rằng chúng ta là một phần của tổng thể,
nhưng cho đến nay trong nhận thức của chúng ta,
trong hệ thần kinh trung ương của chúng ta, chúng ta chưa cảm nhận được điều đó.
Vì vậy điều này thực sự nên xảy ra với các con.
Trong việc này chúng ta phải chấp nhận,
bất cứ điều gì nuôi dưỡng cho sự phát triển của chúng ta, sau khi Khai ngộ.
Dần dần các con bắt đầu chấp nhận nó
và Ta sẽ nói cho các con biết tại sao nó lại xảy ra
nhưng vấn đề là ở Sydney Ta thấy
rằng mọi người cực kỳ trung thực về sự tìm kiếm của họ
và họ thực sự trân trọng sự trung thực của Ta.
Đây là một quá trình
đã được thiết lập từ lâu bên trong chúng ta.
Ở đây các con thấy các luân xa khác nhau.
Được đặt ở đó.
Các con có thấy không? Được rồi.
Những trung tâm này được đặt bên trong
con người
và chúng tồn tại ở các trung tâm vi tế
trong tủy sống và trong não bộ.
Những cái này được gọi trong tiếng Phạn là các luân xa.
Những trung tâm này tồn tại bên trong chúng ta
như những cột mốc của sự tiến hóa của chúng ta.
Ví dụ, luân xa thấp nhất
được gọi là luân xa Mooladhara,
là trung tâm,
tại điểm đó chúng ta là các nguyên tử carbon. Chúng ta là vật chất.
Tại điểm đó chúng ta ngây thơ. Vật chất thì ngây thơ.
Vì vậy điều đầu tiên được tạo ra bên trong chúng ta là sự ngây thơ.
Toàn bộ vũ trụ này được tạo ra
sau khi sự ngây thơ được tạo ra.
Luân xa này được đặt
bên dưới Kundalini, nếu các con nhìn nó rõ ràng.
Kundalini là sức mạnh mong muốn thuần khiết.
Sức mạnh mong muốn thuần khiết.
Bất cứ điều gì thuần khiết chúng ta gọi là Thiêng liêng.
Là sức mạnh mong muốn Thiêng liêng,
cái mà vẫn còn
ngủ yên.
Sức mạnh này là mong muốn
được hợp nhất với Spirit.
Nếu không biết Spirit, các con không thể biết Thượng đế.
Các con cần được kết nối vào nguồn.
Các con vẫn chưa được kết nối vào nguồn.
Ví dụ, thiết bị này mà chúng ta đã làm ra
nếu nó không được kết nối vào nguồn, nó chẳng có ý nghĩa gì.
Vì vậy điều đó phải xảy ra.
Nó giống như mầm trong hạt giống,
một sức mạnh nảy mầm
trong hạt giống,
rằng các con có sức mạnh này, sức mạnh còn dư lại
đang ngủ yên
chờ đợi một khoảnh khắc
khi ai đó
người được ủy quyền bởi Đấng Thiêng liêng
và không phải
bởi bất kỳ tổ chức hay bằng cấp nào
mà con người trao tặng.
Nhưng một người nào đó, chính họ là một Linh hồn khai ngộ,
như một người đã giác ngộ
và người ấy biết
sức mạnh này là gì,
nó chờ đợi một nhân cách như vậy
và rồi nó tự đánh thức chính nó
và các con có được Sự Khai ngộ của mình.
Nó phải diễn ra tự nhiên
mọi thứ thiết yếu trong cuộc sống đều phải tự nhiên.
Hơi thở mà chúng ta có
đang diễn ra một cách tự nhiên
đến nỗi chúng ta coi đó là điều hiển nhiên cho đến khi nó dừng lại, hoặc cho đến khi chúng ta cảm thấy
rằng chúng ta không thể thở được.
Nếu các con phải đi và đọc sách,
hoặc nỗ lực để thở,
thì bao nhiêu người trong chúng ta có thể
thậm chí tồn tại trong hơn
nói là năm phút?
Nó rất thiết yếu
là đỉnh cao của sự tiến hóa của chúng ta
và vì toàn bộ tạo hóa được tạo ra bởi Đấng Thiêng liêng,
cũng như các con được tạo ra bởi Đấng Thiêng liêng,
sự kiện vĩ đại này phải được thực hiện bởi Đấng Thiêng liêng.
Bây giờ một số người hỏi Mẹ
rằng liệu nó không thể tự xảy ra với chúng ta sao.
Chúng ta không biết rằng ở mỗi giai đoạn tiến hóa của mình
một khía cạnh nào đó của Thượng đế đã phải giáng thế
hoặc một sự dẫn dắt nào đó phải đến từ Đấng Thiêng liêng,
để mang lại cho chúng ta nhận thức cao hơn.
Nhưng đặc biệt vào thời điểm này
điều rất quan trọng
là ai đó phải làm điều đó
bởi vì các con đã đạt đến giai đoạn mà,
các con phải biết điều đó qua ngôn từ,
và Đấng Thiêng liêng phải lên tiếng.
Đó là một câu hỏi rất phổ biến rằng trong,
Ta nghĩ mọi người bị bản ngã chi phối,
họ nói, "Tại sao lại là Mẹ ạ?" Mẹ nói tốt hơn là các con ở vị trí đó!
Ta sẽ rất vui nếu các con có thể làm điều đó
bởi vì Ta là một người phụ nữ có gia đình hạnh phúc,
Ta không cần bất cứ điều gì từ bất kỳ ai,
Ta chỉ phải cho đi
nhưng nếu các con có thể làm công việc của Ta, Ta sẽ rất vui lòng nghỉ hưu.
Rất dễ để nói, "tại sao lại là Mẹ?" Ý Ta là các con nên hỏi
Thượng đế tại sao Ngài lại trao cho Ta những quyền năng này?
Nhưng chúng ở đó,
nhưng người ta cũng không cần cảm thấy tổn thương về điều đó quá nhiều.
Rốt cuộc các con có rất nhiều khả năng mà Ta không có.
Ví dụ, Ta không biết lái xe,
thực sự Ta không biết.
Ta không biết nhiều thứ,
thậm chí Ta không biết cách mở những cái lon bình thường
nhưng nếu Ta biết cách khai mở Kundalini
tại sao điều đó lại làm tổn thương bản ngã của các con?
Và tại sao các con lại cảm thấy tồi tệ
bởi vì Ta thực sự phải làm việc ngày này qua ngày khác.
Để làm công việc này,"
đó chỉ là một món quà dành cho các con.
Không có chuyện mua bán;
các con không thể trả tiền cho điều đó.
Nó nằm ngoài,
tầm kiểm soát của các con.
Để hình dung về Thượng đế, các con phải thấy, như thực tại vốn là.
Các con phải từ bỏ những quan niệm của mình.
Giả sử Ta đã hình dung về một hội trường
trước khi nhìn thấy nơi này,
Ta hẳn đã có những ý tưởng buồn cười
nhưng sau khi nhìn thấy nó
thì Ta mới thực sự biết nó là gì.
Theo cùng một cách
người ta đã viết sách,
hàng ngàn cuốn sách họ đã viết
hoặc thậm chí hàng triệu cuốn sách họ đã viết, vậy phải làm sao?
Nếu họ đã viết những cuốn sách đó,
liệu họ có mang lại cho các con Sự Khai ngộ nào không?
Liệu họ có mang lại cho các con trải nghiệm đó
về cái tuyệt đối mà nhờ đó các con biết chính mình,
các con biết các trung tâm của mình và biết trung tâm của người khác
và các con bắt đầu thể hiện sức mạnh của chính mình.
Các con trở thành người làm chủ sức mạnh của mình.
Đây phải là tiêu chí cho sự tìm kiếm của các con.
Tại sao các con lại bị đồng nhất với bất cứ điều gì khác ngoài chính mình?
Bởi vì Ta thấy mọi người
thuộc về giáo phái này hay nhóm nọ
hay tôn giáo này hay cái này cái kia.
Nhưng các con phải hiểu
rằng các con không ở đây
để trở thành người biện hộ cho bất kỳ ai trong số họ.
Ý Ta là các con trả tiền cho họ để trở thành người biện hộ của họ
hoặc trở thành luật sư hay cố vấn pháp luật của họ, bất kể các con gọi đó là gì.
Nhưng các con thực sự nên cố gắng tìm kiếm chân lý một cách trung thực
và yêu cầu chân lý này
và chỉ khi đó các con mới nhận được chân lý.
Vì vậy, điều đầu tiên người ta nên hiểu
là các con không thể mua Đấng Thiêng liêng.
Các con không thể trả tiền cho điều đó, đó là một sự xúc phạm,
đó là một sự xúc phạm.
Và thứ hai, các con không thể nỗ lực vì điều đó.
Khi các con phải làm nảy mầm một hạt giống
các con làm gì? Các con đặt nó vào trong Mẹ Đất,
và nó tự nảy mầm một cách tự nhiên.
Nó có sức mạnh đó bên trong,
các con chỉ cần đặt nó vào Mẹ Đất.
Và Mẹ Đất bằng hơi ấm của mình
làm hạt giống nảy mầm.
Các con có tức giận với Mẹ Đất vì điều đó không,
rằng, tại sao Bà phải làm thế?
Nếu Bà phải làm điều đó, thì Bà phải làm thôi.
Bất cứ điều gì mặt trời phải làm thì nó phải làm,
và bất cứ điều gì các con phải làm, các con có thể làm
và bất cứ điều gì các loài động vật phải làm, chúng làm.
Nếu chúng ta hiểu rằng
chúng ta vẫn chưa đạt được những gì mình muốn,
thì các con sẽ nhận ra
rằng có một khoảng cách rất nhỏ.
Việc đánh thức Kundalini chỉ mất
một tích tắc,
nhưng sự đi lên của nó có thể mất nhiều thời gian hơn ở một số người
bởi vì những tắc nghẽn ở các trung tâm
hoặc có thể là một số sự mất cân bằng bên trong chúng ta.
Tóm lại Ta sẽ cố gắng nói cho các con biết
Kundalini là gì và bức hình này nói về điều gì.
Ta hy vọng các con có mang theo vài cuốn sách,
các con cũng có thể mở ra và tự mình xem.
Những ai chưa có sách cũng có thể lấy từ họ,
như vậy sẽ dễ hiểu hơn.
Ở phía sau cuốn sách, các con sẽ tìm thấy một biểu đồ rất đẹp.
Trước hết các con phải trung thực về sự tìm kiếm của mình,
hoàn toàn trung thực về điều đó thì mọi việc sẽ được giải quyết.
Bây giờ ở đây các con thấy biểu đồ này
là trung tâm đầu tiên
được gọi là luân xa Mooladhara, như Ta đã nói,
và xương cùng.
Hãy xem ý nghĩa của từ sacrum nghĩa là thiêng liêng.
Xương cùng là xương mà Kundalini nằm ở đó.
Ta muốn các con nhìn từ trên xuống
cấu trúc giống như quả bóng bay màu xanh dương này
đi xuống đến luân xa đầu tiên.
Bây giờ điều này,
đại diện cho một sức mạnh vi tế bên trong chúng ta,
đó là sức mạnh của mong muốn.
Nó biểu hiện ra bên ngoài
là hệ thần kinh giao cảm bên trái.
Đây là khía cạnh cảm xúc của con người.
Nó không chỉ là cảm xúc.
Đây là cái mà
tiếp nhận các định kiến
vào bên trong nó
khi chúng ta nói "Đừng làm thế, đừng làm thế, đừng làm thế"
và tạo ra bởi hoạt động của nó
một cấu trúc giống như quả bóng bay gọi là siêu ngã
mà trong tiếng Phạn gọi là mana.
Vậy đây là sức mạnh của mana, của manashakti.
Ngôn ngữ tiếng Anh có một chút
nhầm lẫn, khi các con nói về các ca bệnh tâm thần
các con không có ý nói, các ca bệnh tâm thần
có liên quan gì đến
tâm trí dùng để suy nghĩ.
Nhưng khi các con nói về các ca bệnh tâm thần,
ý các con là đó là những người đang đau khổ
vì những vấn đề cảm xúc.
Đó là một điều hơi khó hiểu
nhưng trong tâm lý học
nó được mô tả rất hay bởi Jung,
người cũng là một Linh hồn khai ngộ,
siêu ngã
và phần ID là
sức mạnh này mà nhờ đó chúng ta
nhận tất cả các định kiến vào bên trong mình
và chúng ta chuyển nó về quá khứ của mình.
Bên ngoài khu vực này ở phía bên trái
nằm bên ngoài tiềm thức,
là tiềm thức tập thể, tất cả những gì đã chết,
kể từ khi được tạo ra đều nằm ở phía này, ở phía bên trái.
Điều này biểu hiện như Ta đã nói với các con,
là hệ thần kinh giao cảm bên trái.
Bây giờ trong y học,
không có sự khác biệt giữa bên trái và bên phải.
Nhưng các con sẽ nhận thấy
chúng có hai chức năng hoàn toàn khác nhau.
Hệ thần kinh giao cảm bên trái phục vụ
cho khía cạnh cảm xúc của chúng ta, điều này có thể được chứng minh trong thực hành Sahaja Yoga.
Bây giờ ở phía bên phải,
có một sức mạnh khác
đó là sức mạnh của hành động.
Khi chúng ta mong muốn, mong muốn đó phải được đưa vào hành động.
Và sức mạnh của mong muốn này
được gọi là Prana Shakti,
hay sức mạnh của hành động
là Kriya Shakti, một số người gọi như vậy
và nó trông nom
khía cạnh trí tuệ của chúng ta,
sự thông minh của chúng ta
và tâm trí mà chúng ta dùng để suy nghĩ về khía cạnh tâm trí
và khía cạnh thể chất của chúng ta,
mà qua đó chúng ta đi vào hành động.
Điều này, như là kết quả của hoạt động của nó, tạo ra
một quả bóng khác mà các con có thể thấy ở kia,
một quả bóng màu vàng
mà chúng ta gọi là bản ngã.
EGO, bản ngã.
Và hai sức mạnh này gặp nhau tại một điểm,
khi một đứa trẻ khoảng chừng
12 tuổi, đứa trẻ hoàn toàn
bị vôi hóa ở đây.
Nhưng chỉ trong thời thơ ấu, các con thấy vào
độ tuổi khoảng một năm hoặc một năm rưỡi,
các con bắt đầu cảm thấy sự vôi hóa,
của phần xương mềm này được gọi là xương thóp.
Ở trung tâm là sức mạnh thứ ba,
được gọi là sức mạnh của sự tiến hóa.
Sức mạnh của sự duy trì.
Sức mạnh của tôn giáo
vốn bẩm sinh bên trong chúng ta.
Bây giờ "religo" có nghĩa là một
năng lực, các con có thể nói là một phẩm chất
giống như
vàng thì không bị xỉn màu,
đó là phẩm chất của vàng.
Carbon có bốn hóa trị
đó là phẩm chất của carbon.
Theo cùng một cách,
con người cũng có mười sự duy trì
và mười sự duy trì này là
Dharma
hay các tôn giáo của con người.
Nó không liên quan gì đến các tôn giáo bên ngoài, bất cứ điều gì các con tin vào
hoặc bất cứ điều gì các con đã sa vào hoặc được sinh ra trong đó.
Nhưng có mười sự duy trì bên trong chúng ta,
nằm trong khu vực này,
được gọi là, chúng ta gọi nó là Void, nhưng nó không phải là Void giống như Zen nói,
mà là khoang nội tạng
trong khu vực này,
chúng ta phát triển sự duy trì của mình.
Chỉ bằng cách phát triển sự duy trì của mình, chúng ta mới tiến hóa.
Ví dụ, đầu tiên một con cá
đi ra khỏi nước
và phát triển một sự duy trì bằng cách nó bắt đầu bò
và nó trở thành một loài bò sát.
Đầu tiên chỉ có một con cá đi đến
và sau đó
từng đàn, từng đàn cá bắt đầu
đi ra khỏi mặt nước.
Vậy nên
sự tiến hóa cứ tiếp diễn như thế cho đến khi chúng ta trở thành con người.
Trong quá trình này,
như các con biết rất rõ
những loài động vật thiên về bên trái và những loài thiên về bên phải,
loài thiên về bên phải thì tham vọng hơn, thuộc kiểu thống trị.
Loài thiên về bên trái thì ranh mãnh.
Như các con thấy có nhiều loài động vật ăn đêm
chúng đều thiên về bên trái,
chúng sợ hãi và sống ở bên trái
và những loài hung hăng thì ở bên phải.
Chúng đã bị loại bỏ, thậm chí một số loại rau củ và cái mà các con
gọi là thực vật cũng bị loại bỏ trong quá trình tiến hóa.
Và chúng bị ném sang bên phải và bên trái.
Và Thượng đế đã tạo ra con người theo hình ảnh của Ngài.
Điều đó có nghĩa là
con người có
mọi thứ mà Thượng đế có.
Nếu Ngài là đấng nguyên thủy,
Ngài là đại vũ trụ thì các con là tiểu vũ trụ,
các con là một tế bào trong cơ thể Ngài
nhưng các con không nhận thức được điều đó.
Có một sự khác biệt giữa nhận thức
và chỉ là ý thức.
Nhận thức là một sự hiện thực hóa,
trong khi chỉ có ý thức
nghĩa là về mặt tâm trí các con tin, về mặt lý trí các con có ý thức, Ta biết điều đó,
chúng ta nghĩ rằng chúng ta là anh chị em.
Bây giờ các trung tâm được
đặt bên trong. Trung tâm đầu tiên, như Ta đã nói với các con,
là luân xa Mooladhara.
Các con sẽ vui mừng khi biết rằng
trong vũ trụ, nước Úc là luân xa Mooladhara.
Đó là một thực tế mà các con sẽ biết
trên các rung động năng lượng, nếu các con đặt câu hỏi các con sẽ biết.
Về cơ bản các con là những người ngây thơ.
Các con cũng không biết khi mình phạm tội rằng đây là tội lỗi,
các con chỉ làm điều đó rất ngây thơ.
Các con không cố ý làm điều đó, các con làm điều đó một cách ngây thơ.
Và trung tâm, trung tâm thứ hai,
là trung tâm được gọi là luân xa Swadisthana.
Trung tâm đầu tiên biểu hiện đám rối thần kinh chậu của các con.
Bên phải, như Ta đã nói với các con, biểu hiện hệ thần kinh giao cảm phải.
Cái ở giữa biểu hiện
hệ đối giao cảm của các con vốn bị ngắt quãng, vốn chưa hoàn thiện.
Bất cứ điều gì các con đã đạt được
trong nhận thức của các con với tư cách là một con người
đều ở đó và có một khoảng cách nhỏ,
nơi mà các con chỉ phải
đột phá vào đó, và trở nên
hợp nhất với lực lượng đó.
Bây giờ luân xa thứ hai này
là luân xa được gọi là luân xa Swadisthana,
các con không cần lo lắng về những cái tên,
nhưng là trung tâm cho hành động,
nhờ đó các con suy nghĩ, suy nghĩ cho tương lai.
Và trung tâm này chăm sóc
nhiều
nội tạng hay các con có thể nói là các cơ quan bên trong chúng ta.
Nó chăm sóc lá gan của các con.
Mọi sự chú tâm đều được chăm sóc bởi trung tâm này.
Gan, sau đó nó chăm sóc
tụy, lá lách của các con,
thận của các con
và tử cung ở phụ nữ.
Chức năng quan trọng nhất của
trung tâm này là biểu hiện đám rối động mạch chủ,
ở mức thô và chuyển hóa
các tế bào mỡ của dạ dày
để thay thế các tế bào mỡ của não
bởi vì rốt cuộc các tế bào mỡ
của não cần được thay thế vì các con suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ, suy nghĩ
và phát điên vì suy nghĩ.
Các con suy nghĩ nhiều đến nỗi
như thể hai cái sừng
đang mọc ra từ suy nghĩ của các con.
Hôm nọ các con có thể nói rằng "Thưa Mẹ,
tâm trí rất quan trọng bởi vì
tâm trí là vấn đề."
Các con không biết rằng tâm trí này là hữu hạn sao?
Sự lý trí này là hữu hạn.
Các con phải đi đến cái vô hạn.
Khi Ta phải đến hội trường này,
chúng ta đã phải để xe bên ngoài.
Tâm trí này có thể đi đến một điểm và nếu các con
cố gắng đi xa hơn thế,
thì các con thực sự sẽ phát điên.
Chúng ta không mang xe vào bên trong,
cũng theo cách đó tâm trí này
không thể đưa các con đến cái vô hạn.
Nó là một thứ hữu hạn, các con phải vượt ra ngoài tâm trí.
Trung tâm này đang làm công việc
cung cấp các tế bào mỡ và khi các con suy nghĩ quá nhiều,
tất cả các nội tạng khác hay các cơ quan khác đều
không được chăm sóc, bị bỏ bê mà do đó
người suy nghĩ quá nhiều
người sống trong tương lai, người lên kế hoạch quá nhiều,
rồi cũng uống rượu, thêm vào đó, giả sử,
và thêm vào đó
người đó làm những việc khác như
uống thuốc vào dạ dày và ăn nhiều thức ăn béo
và tất cả những thứ đó, nên người đó thực sự kết liễu lá gan tội nghiệp đó.
Và lá gan đó là thứ loại bỏ
tất cả các chất độc trong cơ thể các con, tất cả các loại chất độc.
Nhưng lá gan này bị hỏng
và các con không cảm thấy điều đó, chỉ có nhiệt bắt đầu tích tụ,
các con luôn cảm thấy buồn nôn
và các con cảm thấy rất bất hạnh, các con không muốn đối mặt với hiện tại,
các con muốn chạy trốn.
Các con cảm thấy cực kỳ kinh khủng
các con không biết phải làm gì với chính mình.
Tất cả những điều đó đến từ một lá gan tồi tệ.
Ngoài gan ra
tụy
của các con cũng bị
hỏng và các con mắc một căn bệnh gọi là tiểu đường.
Với điều đó các con cũng thử uống cà phê và tất cả những thứ đó,
những thứ cộng hưởng thêm vào.
Ý Mẹ là cà phê, lượng cà phê mà
mọi người tiêu thụ, đôi khi Mẹ không thể hiểu nổi.
Và cà phê đó thực sự có thể làm hỏng tuyến tụy
đến mức độ
mà các con có thể mắc phải
những căn bệnh thậm chí còn nghiêm trọng hơn
cả bệnh tiểu đường do tuyến tụy.
Bên cạnh tuyến tụy là lá lách.
Lá lách là nạn nhân thực sự của con người hiện đại,
nạn nhân thực sự là lá lách tội nghiệp.
Lá lách chính là đồng hồ đo tốc độ bên trong chúng ta,
nó điều chỉnh tốc độ của các con.
Khi các con đang ăn,
các con đột nhiên mở tin tức
trên TV hoặc thứ gì đó, những chuyện kinh khủng xảy ra.
Các con bị sốc và tình trạng khẩn cấp hình thành bên trong,
lá lách vốn đang bận rộn sản xuất các tế bào hồng cầu,
hồng cầu để tiêu hóa thức ăn,
và đột nhiên nó gặp một tình trạng khẩn cấp khác, và
một tình trạng khẩn cấp thứ ba. Cách chúng ta ăn sáng,
nửa cái bánh mì trong miệng và một nửa
ở bên ngoài
bước vào xe hơi, bảo vợ làm cái này, làm cái kia
và rồi lao vào cuộc đua chen chúc,
rốt cuộc đẩy bản thân
vào tình trạng lá lách rất điên cuồng.
Lá lách không biết
làm thế nào để tiếp tục với hành vi nhìn quá xa của các con
và nó trở nên quá điên cuồng
đến nỗi nó bắt đầu sản sinh ra những tế bào điên loạn
và đây là những tế bào điên loạn
mà cuối cùng sẽ tạo ra
một căn bệnh rất nghiêm trọng gọi là ung thư máu.
Hôm nọ có người đã hỏi Mẹ một câu hỏi,
"Thưa Mẹ, tại sao trẻ em lại bị ung thư máu ạ?"
Mẹ đã nói rằng nếu Mẹ nói ra thì con không được giận Mẹ,
nhưng khi chúng ta cứ bám riết lấy cuộc sống của con cái mình,
tội nghiệp, chúng chỉ là những đứa trẻ nhỏ.
Chúng ta đang cố gắng biến chúng thành những công dân tốt.
Vì vậy, lá lách điên cuồng này trở nên
hoàn toàn không thể kiểm soát được
nó bắt đầu sản sinh ra các tế bào máu
trở nên ác tính. Chúng di chuyển ngẫu nhiên,
bất cứ lúc nào và sự ác tính bắt đầu
khi một tế bào trở nên rất lớn,
độc nhất vô nhị cũng giống như đôi khi chúng ta là những người ác tính vậy.
Các con muốn trở thành những người độc nhất vô nhị trong xã hội,
nuốt chửng mọi người, xâm lấn người khác,
trong cuộc cạnh tranh này, chúng ta muốn giành mọi thứ cho riêng mình,
và đến khi
các con về già, các con thấy tay mình run rẩy,
chân run rẩy, các con không thể đi lại bình thường
hoặc các con mắc các bệnh như là,
đau tim, hoặc đột quỵ.
Cuộc đua chen chúc này
rất khốc liệt. Cạnh tranh để làm gì?
Mọi người nên có thể phát triển
trong mối tương quan với những người khác.
Ví dụ, nếu mũi của các con cứ thế lớn lên,
không tương xứng với cơ thể hay khuôn mặt của các con,
thì điều gì sẽ xảy ra với phần còn lại?
Muốn tự lập, tôi chỉ biết mình tôi,
và rồi các con bắt đầu phát triển
mà không có bất kỳ mối quan hệ hay sự phối hợp nào với các
thành phần khác của xã hội,
các phần khác của thế giới,
thì các con trở nên ác tính.
Các con mất đi mọi sự cân bằng, các con không biết mình đang làm gì.
Đây là bi kịch
rằng khi điều này xảy ra với chúng ta
chúng ta quá thiên về bản ngã
đến nỗi những cơn đau không được cảm nhận
cho đến khi các con đạt đến một giai đoạn, mà đột nhiên các con thấy
một người trở nên mà các con gọi trong tiếng Anh là - "ga-ga",
tiếng Anh Mỹ.
Các con thấy họ, họ không thể nói chuyện, Mẹ đã thấy điều đó
ở Paris. Một số người,
không già lắm, trẻ hơn tuổi Mẹ,
bước lên xe buýt
và họ nói chuyện lớn tiếng,
đủ loại từ tiếng Pháp
và Mẹ hỏi họ đang làm gì vậy?
Họ nói: "Thưa Mẹ, họ đang nói về cuộc chiến tranh vừa qua. Mẹ hỏi tại sao?
Họ nói rằng họ cứ nói mãi như thế, họ đi rồi.
Họ, các con nói sao nhỉ, không còn tỉnh táo nữa."
Bởi vì các con đang có một bước nhảy đà hướng về địa ngục,
rằng cái gọi là sự tiến bộ,
sẽ biến xã hội của chúng ta thành những người rất buồn cười
những người hay bồn chồn,
những người hay giật đầu, giật cổ và mọi thứ
và con cái của họ thì quá hung hăng,
đến nỗi không thể hiểu nổi tại sao chúng lại cư xử như vậy.
Chúng ta phải hiểu
rằng chúng ta là một phần thiết yếu của toàn thể.
Và bất cứ điều gì được thực hiện
mà không có mối quan hệ với cái khác
đều có thể tạo ra
những vấn đề to lớn cho cả thế giới như hiện nay và nó đang tạo ra.
Trung tâm thứ hai rất quan trọng
đối với con người hiện đại như Mẹ đã nói với các con,
bởi vì khi các con bắt đầu suy nghĩ quá nhiều,
điều các con làm là sử dụng kênh phải của mình,
và kênh trái bị đóng băng.
Bằng cách cải thiện
các quá trình suy nghĩ của mình,
suy nghĩ quá nhiều về tương lai và
lập kế hoạch và tất nhiên hầu hết các kế hoạch đều lãng phí.
Thật là một sự lãng phí năng lượng mà chúng ta bỏ ra vào việc suy nghĩ
đến nỗi chúng ta thấy rằng nếu chúng ta không suy nghĩ quá nhiều,
chúng ta sẽ không bị thất vọng nhiều đến thế.
Việc lập kế hoạch đến mức độ như vậy
cũng không giúp ích được gì.
Giả sử Mẹ phải đến hội trường này
và Mẹ không biết đường.
Mẹ có thể lập kế hoạch gì đây?
Mẹ chỉ cần hỏi ai đó làm sao để đi đến đó
và đối mặt với thực tế như nó là.
Giả sử một hạt giống phải phát triển thành rễ -
nó có kế hoạch nào trước đó không?
Nó không có. Điều nó làm là nó đối mặt.
Nó là một tế bào nhỏ, và rất khôn ngoan,
và nó biết rằng có một vật cản, chẳng ích gì
khi chiến đấu với tảng đá này,
vì vậy nó đi vòng qua,
xuyên qua tất cả những chỗ mềm
và tự bám rễ một cách hợp lý và khôn ngoan
và sử dụng tảng đá đó,
sử dụng tảng đá đó để làm cho cái cây vững chắc hơn.
Vì vậy, khi chúng ta cố gắng thống trị người khác,
Ta muốn nói đến sự tinh vi, các con càng trở nên tinh vi,
thì bản ngã này càng trở nên tinh vi hơn
và với sự tinh vi đó, các con rất hài lòng, xin lỗi,
vâng và tất cả những thứ đó đều ở đó,
nhưng bên trong một ngài bản ngã to lớn đang phát triển,
giống như một quả bóng bay. Và nó đè nén
siêu ngã của các con,
và nó đi xuống.
Giờ đây khoảng cách giữa hai điều này
hoặc nơi mà nó nên ở đó thì lại không có
và bản ngã đè nén siêu ngã,
cho đến khi siêu ngã bắt đầu nhìn thấy
bản ngã khổng lồ.
Và rồi một người như vậy tìm đến những lối thoát,
người đó tìm đến rượu,
thứ làm tăng siêu ngã
hoặc tìm đến ma túy
và tất cả các loại lối thoát trong cuộc sống
để chạy trốn khỏi bản ngã của chính mình vì người đó không thể chịu đựng được nó.
Giờ đây sự chao đảo bắt đầu,
bản ngã và siêu ngã bắt đầu chao đảo
và đó là cách các con thấy những người hoàn toàn bối rối.
Hơn nữa, để thêm vào toàn bộ vấn đề
thời hiện đại là thời điểm
mà trong sự hỗn loạn này,
sự phán xét cuối cùng đã bắt đầu rồi.
Chỉ thông qua việc đánh thức Kundalini của các con
các con sẽ tự phán xét chính mình
và sửa đổi chính mình
và các con sẽ bước vào vương quốc của Thượng đế.
Những sự hỗn loạn này
thực sự đã dẫn con người đến những thời đại điên cuồng
bấp bênh như vậy
đến nỗi Sahaja Yoga
đã phải đến trên trái đất này,
để giải quyết các vấn đề một lần và mãi mãi.
Sau khi đạt được Sự Khai ngộ,
thật đáng kinh ngạc khi các con tìm thấy cái tuyệt đối của mình
thông qua việc đánh thức Kundalini
Ta đã thấy mọi người từ bỏ rất nhiều thứ chỉ sau một đêm.
Giống như Ta biết một ông lão,
một ông lão rất già, ở Singapore
người rất nổi tiếng, một người rất giàu có
và một nhân vật rất nổi tiếng,
và ông ấy đã đạt được Sự Khai ngộ
và ông ấy nói với Ta rằng chỉ sau một đêm,
"Con đã bỏ cờ bạc,
con đã bỏ rượu
và con đã bỏ đua ngựa".
Đây cũng là những lối thoát trong cuộc sống,
đây đều là những sự trốn chạy
bởi vì chúng ta quá chán ngán chính mình.
Hãy tưởng tượng một người bị cầm tù.
Nếu người đó chỉ bị giam ở một nơi tốt đẹp,
người đó không nên cảm thấy buồn bực. Rốt cuộc
đối diện với chính mình là một điều rất tốt,
đó là điều đẹp đẽ nhất mà chúng ta có.
Nhưng bởi vì chúng ta chỉ sợ hãi chính bản thân mình,
đến nỗi chúng ta không muốn bị bỏ lại một mình, chúng ta nghĩ rằng mình cô đơn.
Chúng ta muốn chạy trốn khỏi chính mình.
Chúng ta muốn có ai đó khác thì
tốt hơn là có ai đó khác, và ngay cả khi ai đó khác bước vào,
chúng ta không muốn đối mặt trực diện với người đó
mà chúng ta muốn có thứ gì đó ở giữa,
giống như một chai bia hay thứ gì đó.
Sau khi Khai ngộ, lần đầu tiên các con bắt đầu thưởng thức lẫn nhau.
Lần đầu tiên các con bắt đầu cảm nhận những rung động năng lượng trên người khác
và các con thực sự thưởng thức vẻ đẹp của người khác
thông qua làn gió mát đang tỏa ra
từ bản thể của người đó.
Và điều này nên xảy ra với tất cả các con.
Tất cả các con nên đạt được điều đó,
điều này rất quan trọng bởi vì các con hoàn toàn là những người tìm kiếm.
Nhưng trước tiên các con phải tự đánh giá bản thân mình.
Các con phải biết rằng mình không ở đây để chơi
những trò chơi này với chính mình.
Đủ loại trò chơi đều có sẵn.
Các ngành công nghiệp đã cung cấp,
cuộc Cách mạng Công nghiệp đã cung cấp,
tất cả các nhà tư tưởng hiện đại và sách vở và tất cả những thứ đó đều có
và thêm vào đó các đạo sư đã đến từ Ấn Độ để cung ứng
cho thị trường nhu cầu này.
Vậy là bức tranh đã hoàn chỉnh.
Điều này không nên gây phiền lòng,
bởi vì đằng sau tất cả sự giả tạo và sai lạc phải có thực tại.
Nếu các con nhìn thấy hàng ngàn
bông hoa giả, các con phải biết rằng phải có một bông hồng thật.
Và theo cùng một cách, đằng sau tất cả sự sai lạc
và hỗn loạn này là thực tại
vô cùng đẹp đẽ bên trong các con
mà các con phải đạt được thông qua việc đánh thức Kundalini.
Tóm lại bây giờ Ta sẽ nói cho các con về các trung tâm khác
bởi vì nếu các con xem qua cuốn sách này
các con sẽ biết
về tên gọi và các thứ nhưng tóm lại Ta có thể nói cho các con biết.
Rằng trung tâm thứ ba
là trung tâm của sự tìm kiếm của chúng ta
là trung tâm mà nhờ đó chúng ta tìm kiếm,
là trung tâm rốn
mà nhờ đó loài amip, một con amip cảm thấy đói,
nó đã tìm kiếm thức ăn. Chỉ trong việc tìm kiếm thức ăn
chúng ta đã đi lên đến giai đoạn của
chẳng hạn như voi ma mút và tất cả những loài động vật to lớn này.
Nhưng chúng là những sinh vật to lớn kềnh càng đến mức
chúng không thể tự duy trì sự tồn tại của mình.
Vì vậy sau đó những loài động vật thông minh đã xuất hiện.
Trong đó cũng
có một số loài rất đáng sợ
như cáo và những loài tương tự.
Sau đó những loài động vật rất mạnh mẽ xuất hiện
những loài có sức mạnh thể chất
vượt trội hơn cả thân hình to lớn của chúng.
Cứ như thế chúng ta phát triển
với sự tìm kiếm này cho đến thời điểm chúng ta thực sự trở thành con người
và khi chúng ta trở thành con người
chúng ta bắt đầu tìm kiếm những thứ như của cải;
nếu không phải của cải, thì là quyền lực,
trong chính trị, kinh tế, công tác xã hội, các vấn đề xã hội
và cuối cùng là Spirit.
Spirit là giải pháp cho tất cả những điều đó.
Không có ánh sáng, các con không thể nhìn thấy bất cứ điều gì trên thế giới này.
Mẹ không thể nhìn thấy các con nếu không có ánh sáng ở đó.
Đối với Mẹ, trong bóng tối, các con không là gì ngoài bóng tối. Mẹ không nhìn thấy nó.
Mẹ không thể liên hệ người này với người kia.
Mẹ không biết ai đang ngồi đây và lắng nghe Mẹ,
nhưng một khi có ánh sáng, các con có thể thấy mọi thứ rõ ràng,
và đó là những gì thực sự diễn ra.
Rằng khi các con đạt được sự giác ngộ
các con trở thành người làm chủ chính mình.
Đây là sự kết thúc của quá trình tìm kiếm đã bắt đầu.
Chỉ trong sự tìm kiếm này, xung quanh sự tìm kiếm
sự duy trì của chúng ta dần dần được phát triển
và cuối cùng chúng ta trở thành con người.
Và đối với con người, có mười sự duy trì
được mô tả trong Mười Điều Răn.
Khi Mẹ nói về Mười Điều Răn,
một quý ông đã rất tức giận và nói "Bà là
người theo đạo Thiên Chúa, bà là người theo đạo Thiên Chúa, bà là người theo đạo Thiên Chúa!"
Nhưng Mười Điều Răn được viết ra
khi có người Do Thái, chúng không được viết,
Moses không phải là người theo đạo Thiên Chúa, ông ấy là người Do Thái
và người Do Thái đó đã tức giận với Mẹ
rằng Mẹ là người theo đạo Thiên Chúa.
Moses, Abraham,
Khổng Tử, Socrates,
Mohammed, Nanak, Janak,
Lão Tử, đây là những
Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Nguyên lý của các Vị Thầy Thuỷ Tổ, các Adi-Guru
những người đã giáng thế trên trái đất này
để dạy chúng ta cách giữ gìn sự duy trì của mình.
Họ đã dạy chống lại tất cả các loại rượu mạnh và những thứ mạnh.
Chúa Giê-Su không nói đến
nhưng điều đó không có nghĩa là khi Ngài nói
Ngài biến nước thành rượu, có nghĩa là Ngài
đã lên men rượu.
Các con không thể lên men rượu trong một phút, các con hiểu điều đó.
Rượu là một từ rất thông dụng, ngay cả ngày nay nếu các con đi
sẽ thấy rằng rượu có nghĩa là
nho. Ý Mẹ là ngay cả
một dây leo của cây nho cũng được gọi là cây nho,
ngay cả nước ép của nó cũng được gọi là rượu.
Bây giờ để phân biệt, chúng ta bắt đầu gọi nó là
nước nho. Nhưng nó rất, rất
lỏng lẻo, nhưng các con sẽ ngạc nhiên rằng đó là một điều rất
... Khoảng năm mươi năm trước mọi người hẳn đã bắt đầu hoặc đại loại như thế
ở Ấn Độ, nhưng có lẽ là ở nước ngoài, Ta không biết.
Ngay cả ngày nay nhiều người gọi nó là rượu "raksasia",
ngay cả trong ngôn ngữ Ấn Độ nó cũng được gọi là rượu.
Bất kỳ nước nho nào cũng được gọi là rượu.
Vì vậy, có nhiều điều khác
mà những người này đã nói với chúng ta
rằng các con không nên làm, để giữ mình ở trung đạo.
Bây giờ Ta chia những sai lầm của chúng ta thành các loại.
Sai lầm đầu tiên chúng ta mắc phải là không tin
rằng Thượng đế Toàn năng
sẽ chăm lo cho sự an sinh của chúng ta.
Krishna đã nói rất rõ ràng
rằng Yoga kshemam Vahaamyaham. Nghĩa là
sau khi Yoga, sau khi hợp nhất với Thượng đế,
Ta sẽ chăm lo cho sự an sinh của các con.
Điều đó có nghĩa là các con nên được kết nối.
Giả sử Ta không phải là công dân Úc
thì tại sao Chính phủ Úc lại chăm lo cho Ta?
Theo cùng một cách, nếu các con không phải là thành viên
trong cộng đồng của Thượng đế
hoặc nếu các con không bước vào Vương quốc của Thượng đế
hoặc nếu các con không phải là công dân của Vương quốc Ngài,
thì không phải là trách nhiệm của Ngài để chăm lo cho sự an sinh của các con.
Ý Ta là tất nhiên Ngài đã tạo ra các con, vì vậy Ngài chăm lo cho các con.
Nhưng nếu không thì không chắc rằng Ngài sẽ chăm lo cho các con.
Mọi người đòi hỏi quá nhiều từ Thượng đế,
họ nghĩ rằng họ đã được kết nối.
Họ đối xử với Ngài như thể các con có thể tìm thấy Ngài ở đâu đó dưới hòn đá.
Họ cứ tiếp tục đòi hỏi xin hãy chăm sóc con trai con,
xin hãy làm điều này, cầu nguyện từ sáng đến tối,
ý Ta là điều đó thật quấy rầy.
Khi các con không kết nối với Thượng đế,
nếu các con cứ tiếp tục
làm như thế này với bất kỳ con người nào,
các con sẽ bị bắt giữ.
Và đó là những gì xảy ra, rằng chúng ta sống dưới những chuyện hoang đường:
"Ồ tôi đã cầu nguyện và Thượng đế đã ban cho tôi điều này,
và tôi đã làm điều này."
Nhưng chúng ta không thấy, chúng ta có xứng đáng với điều đó không?
Chúng ta có phải là Spirit không? Chúng ta đã cố gắng trở thành Spirit chưa?
Chúng ta đã làm đủ mọi thứ ngoại trừ việc trở thành Spirit.
Khi các con là Spirit thì các con thực sự được ban phước -
thực sự được ban phước,
không chỉ bởi quyền năng của Ngài
mà các con còn trở thành người làm chủ bản thể của mình,
và các con bắt đầu thể hiện quyền năng của chính mình.
Sự tìm kiếm này và dharma bao quanh
vốn được trông nom bởi các Vị Thầy Thuỷ Tổ
là một trung tâm khác ở đây, bên trên đó là trung tâm
của Mẹ của Vũ trụ,
người mang lại cho chúng ta sự an toàn.
Trung tâm này khi bị hỏng
thì sự an toàn, cảm giác an toàn bị hỏng
đặc biệt là ở phụ nữ,
khi họ cảm thấy chồng mình thờ ơ hoặc họ đang
tán tỉnh những người phụ nữ khác và đủ thứ chuyện.
Khi đó trung tâm này sẽ bị hỏng.
Khi trung tâm này bị hỏng,
thì họ sẽ phát triển các bệnh như ung thư vú.
Ung thư vú
phổ biến hơn ở những xã hội có ly hôn.
Mẹ đã có một bài nói chuyện thường xuyên về vấn đề này
mà các con nên lấy từ Sydney và các con sẽ biết tất cả về nó.
Bây giờ tim phải mà các con thấy ở đây
là trung tâm của Người Cha,
bên trái là trung tâm của Người Mẹ.
Trung tâm tim phải bị tắc nghẽn khi với tư cách là một người cha
các con chưa làm tròn bổn phận của mình
hoặc nếu cha của các con mất quá sớm,
các con bị sốc, thì điều đó cũng có thể xảy ra.
Chứng biếng ăn và tất cả các căn bệnh này cũng có thể
bị gây ra bởi những sự việc kiểu này
hoặc cả bệnh hen suyễn nữa.
Bệnh hen suyễn hầu như luôn bị gây ra
bởi việc trung tâm này bị hỏng.
Bên trái là trung tâm của Người Mẹ,
cha và mẹ mà chúng ta đã chọn.
Trước khi sinh ra, chúng ta đã chọn họ.
Thật dại dột khi chọn những bậc cha mẹ tồi tệ.
Nhưng tốt hơn là các con hãy trả giá cho điều đó.
Trong một kiếp sống
tốt hơn là nên trả nợ cho những người tồi tệ đó
để lần sau các con sẽ không gặp lại họ nữa.
Nhưng chúng ta không được phán xét họ.
Nếu họ không phải là những người tìm kiếm
thì thật là một điều rất khó khăn khi sống chung với họ, Mẹ biết.
Rất khó để sống với cha mẹ
những người mà từ sáng đến tối
đếm từng đồng xu, đếm từng cái hộp rỗng,
từng cái tuýp đã dùng hết, họ tích trữ lại,
họ quá vật chất
và các con chỉ là không thể chịu đựng nổi những người như vậy, Mẹ hoàn toàn có thể hiểu được.
Thậm chí một người vợ có thể như vậy, và một người chồng có thể như vậy,
cực kỳ vật chất, các con sẽ chán ngấy.
Họ ghi chép lại mọi thứ, mọi cột đèn họ đều phải biết,
đếm tất cả mọi thứ.
Hôm nay một người phụ nữ phỏng vấn Mẹ đã hỏi Mẹ,
"Thưa Mẹ, Mẹ đã ban Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người
và Mẹ đã chữa lành cho bao nhiêu người ạ."
Mẹ nói "Tốt hơn hết cô hãy hỏi mặt trời trước đã
xem nó đã làm xanh bao nhiêu chiếc lá, rồi hãy nói chuyện với Ta."
Mẹ không bao giờ ghi chép sổ sách gì cả,
đừng nói đến con người, ngay cả tiền bạc cũng vậy.
Mẹ không bao giờ viết, Mẹ không có thời gian,
Mẹ không hiểu làm thế nào để ghi chép sổ sách.
Kiếp sau có lẽ Mẹ sẽ là một kế toán viên, để cho các con biết.
Vậy nên điều này xảy ra với chúng ta khi chúng ta trở nên
chống đối lại cha mẹ mình.
Mẹ không nói rằng các con nên tiếp tục
với những người điên rồ, chẳng ích gì đâu
việc mời bò đến húc mình, là đúng.
Nhưng các con không cần phán xét họ,
các con có thể rời bỏ họ, tránh xa họ
và không để họ hiện diện trong cuộc sống của mình, điều đó không sao cả.
Nhưng nếu các con đang quan tâm
đến họ cũng như tranh cãi với họ từ sáng đến tối,
thì các con sẽ bị tắc nghẽn ở luân xa tim này.
Mẹ muốn nói rằng về phương diện này, người Ấn Độ là những người biết suy nghĩ.
Họ rất biết suy nghĩ khi chăm sóc cha mẹ mình chu đáo.
Và các bậc cha mẹ cũng vậy
là những người rất biết suy nghĩ. Họ yêu thương con cái, họ trao
tất cả những gì họ có cho con cái,
và con cái bắt đầu thực sự yêu thương cha mẹ mình,
cho đến khi cha mẹ qua đời, chúng vẫn chăm sóc họ.
Tất nhiên hậu quả của việc đó là rất tệ,
bởi vì ở đây, tại tất cả các nước phương Tây, các bậc cha mẹ
vẫn còn trong tâm trạng tân hôn, ý Mẹ là họ là những cô dâu
và những chú rể, các con thấy đấy
họ chẳng bao giờ đủ trưởng thành để làm cha mẹ.
Thậm chí một người đàn ông tám mươi tuổi, các con sẽ thấy
kết hôn với một cô gái mười tám tuổi. Ý Mẹ là
đó là chuyện xảy ra suốt. Có Thượng đế mới biết
đó là kiểu trí tuệ gì?
Nhưng với tất cả những chuyện đang xảy ra đó
những đứa trẻ tội nghiệp không biết
phải chọn cha mẹ nào.
Và sự phán xét cuối cùng đã bắt đầu, giờ phải làm sao?
Bây giờ các con hãy đặt mình vào vị trí của chúng
và nghĩ xem các con sẽ làm gì
khi biết những bậc cha mẹ điên rồ như vậy, rằng hôm nay
họ ở bên nhau, ngày mai họ ly dị.
Trên đường phố họ sẽ hôn hít,
ôm ấp nhau,
làm đủ mọi chuyện vô nghĩa. Cũng rất đáng xấu hổ,
và nếu các con hỏi họ rằng các bạn đang
đi đâu thì họ nói rằng họ đang đến tòa án ly dị.
Những chuyện phi lý như vậy đang diễn ra và vì thế
trẻ em không muốn được sinh ra
ở tất cả những nơi này; Anh,
Đức, Thụy Sĩ, khắp mọi nơi.
Tỷ lệ sinh đang hướng về mức âm.
Đặc biệt là ở Đức, Tây Đức
và Đông Đức, trong tất cả mọi chuyện
người ta cho nhiều tiền đến mức nếu một người phụ nữ sinh
ba đứa con, cô ấy kiếm được nhiều tiền hơn cả Thủ tướng của họ.
Nhưng phụ nữ vẫn không muốn sinh con.
Họ muốn được tự do, độc lập, họ không muốn làm mẹ.
Kết quả là đất nước Ấn Độ nghèo khó này
phải tiếp nhận tất cả những đứa trẻ được sinh ra ngày nay
và chúng ta bị đổ lỗi là bùng nổ dân số,
giờ phải làm sao? Chúng ta phải gánh chịu gánh nặng này.
Vì vậy, đó cũng là trách nhiệm của các con
để thấy rằng nếu các con không sinh con
thì ít nhất những người đang sinh con
hãy có chút lòng trắc ẩn đối với họ
và có sự thấu hiểu.
Đừng đổ lỗi cho họ. Ồ, mọi người đều nói với Ta,
còn vấn đề dân số của Mẹ thì sao.
Ta nói với họ rằng giờ đây ai là người chịu trách nhiệm cho dân số của chúng ta
bởi vì ở đất nước đó, ngay cả khi các con có mười bốn đứa con,
họ yêu thương tất cả những đứa con đang ở đó.
Họ không quá thiên về cái tôi nên trái tim họ không bị khép kín,
họ không quá vô cảm,
bất cứ ai không có con sẽ đi đến
tất cả những nơi linh thiêng
và cầu xin phước lành để họ có con,
việc có được một đứa con
là một phước lành lớn ở Ấn Độ và đứa trẻ là một điều vô cùng quan trọng.
Nhưng sai lầm mà họ đang phạm phải
chỉ là ngược lại với sai lầm của các con.
Sai lầm ở những nước đang phát triển đó
là họ không tin rằng Thượng đế Toàn năng
là Đấng sẽ chăm lo cho sự an sinh của các con.
Họ không tin vào quyền năng của Cha họ,
vì vậy họ phạm tội ác chống lại Cha hoặc
các con có thể nói là tội lỗi chống lại Cha.
Khi các con không tin vào khả năng của Cha mình,
thì sẽ có hối lộ, tham nhũng, đủ thứ chuyện xảy ra, các con biết đấy
làm tắt ăn bớt và tiền bạc và tất cả những thứ đó tiếp diễn.
Tuy nhiên ở Ấn Độ, Ta sẽ không nói rằng
những người dân thường là không trung thực. Ý Ta là các quan chức của chúng ta có thể như vậy,
các chính trị gia có thể và các doanh nhân có thể. Nhưng
người dân thường ở Ấn Độ rất trung thực.
Nhưng đây là những gì xảy ra.
Ở khía cạnh khác, các con thấy đấy, giả sử
một người Ấn Độ đến nhà các con, hãy cẩn thận
anh ta có thể chạy trốn với bất cứ thứ gì các con có trong nhà, bất cứ thứ gì,
thấy đấy, nhưng
nếu một người Mỹ đến nhà các con, hãy cẩn thận với vợ của mình.
Anh ta có thể chạy trốn cùng vợ hoặc con gái của các con.
Hoặc giả sử một người Anh đến, anh ta sẽ làm điều đó một cách tinh vi hơn
bởi vì anh ta là một học giả.
Vì vậy, anh ta đọc vài bài thơ cho vợ các con nghe
và trong đêm, các con thấy cô ấy đã biến mất.
Điều này là cơ bản, ý Ta là người vợ
người bỏ trốn như thế này tạo ra vấn đề
về cơ bản cho hộ gia đình.
Hãy thử nghĩ xem, trong một ngôi nhà,
nơi có những đứa trẻ, có người chồng, nhà bếp
và tất cả mọi nơi, mọi người đang ngủ ngon,
sáng sớm họ phát hiện ra
rằng cột trụ chính của ngôi nhà đã biến mất và toàn bộ mọi thứ sụp đổ.
Điều gì sẽ xảy ra với những đứa trẻ, không ai nghĩ tới.
Không ai hiểu
hoặc họ nghĩ rằng họ đang yêu
nên họ phải đi.
Đàn ông cũng làm như vậy. Ý Ta là không có sự khác biệt giữa đàn ông và phụ nữ.
Nhưng đây là tội lỗi đối với Người Mẹ
rằng phụ nữ phải đáng kính và được tôn trọng.
Vị trí của người nội trợ nằm bên trong chúng ta
ở ngay đây bên phía tay trái, Nabhi
và nếu một người nội trợ,
Vị Thần của người nội trợ, không hiện diện trong nhà chúng ta,
không phải người phụ nữ đó mà là người nội trợ,
thì lá lách của chúng ta sẽ bị hỏng.
Chúng ta bị, con cái trở nên điên rồ,
tại sao lại vô kỷ luật. Hôm nay có người đã hỏi Mẹ
chuyện gì xảy ra với những người như kẻ cố ám sát Reagan?
Mẹ nói, hãy hỏi mẹ của hắn.
Bà ấy hẳn đã hành hạ cuộc sống của đứa con, từ sáng đến tối
và đó là lý do tại sao hắn hành động như vậy,
hoặc đó là một phản ứng đối với những gì đã xảy ra với hắn.
Làm thế nào những biến chứng này nảy sinh
có cơ sở trong gia đình
trong cái tổ, đó là ngôi nhà của các con.
Các con phải sống trong cái tổ đó
như một người cha và một người mẹ
chăm sóc con cái của mình.
Trẻ em là điều quan trọng nhất
trên toàn thế giới đối với con người.
Hãy để chính trị đi xuống địa ngục,
và hãy để kinh tế đi theo hướng của nó,
nhưng trẻ em
cần phải được chăm sóc, đó là bổn phận chính của các con.
Nhưng ở Ấn Độ, chúng ta lại đi theo hướng ngược lại,
khi chúng ta bắt đầu chăm sóc con cái, chúng ta không ngại
bán cả đất nước mình nhân danh con cái.
Nhưng Mẹ cảm thấy chúng ta sống với hai thái cực,
tội lỗi đối với Người Mẹ
và tội lỗi đối với Người Cha.
Khi chúng ta phạm tội đối với Người Mẹ
như những người Úc, vì bây giờ Mẹ là một người Úc,
hãy đối mặt với những gì xảy ra với chúng ta.
Chắc chắn chúng ta đang bị tống tiền về mặt cảm xúc bởi chính mình.
Chúng ta tự tra tấn mình, chúng ta sống với những thứ hời hợt.
Giống như nếu một người vợ
muốn bỏ trốn với một người đàn ông khác
chúng ta thậm chí sẽ đi mua vé trăng mật cho cô ấy
bởi vì chúng ta là những người chồng tốt rất ân cần.
Tương tự với những người vợ, nếu cô ấy thấy rằng người chồng
quan tâm đến một người phụ nữ khác,
cô ấy không nên ghen tuông.
Trong Sahaja Yoga, điều này không được đánh giá cao lắm.
Chồng phải cư xử như một người chồng. Anh ta nên để vợ mình
quán xuyến gia đình.
Và người phụ nữ phải là một người phụ nữ.
Cô ấy phải đảm bảo rằng
không có nguy hiểm nào xảy đến với con cái.
Chúng ta không có quyền làm tổn thương bất cứ ai như thế này
và chúng ta không biết mình gây tổn thương nhiều đến mức nào,
chúng ta gây ra ung thư cho vợ và chồng mình.
Chúng ta gây ra đủ loại bệnh tật khủng khiếp,
những tra tấn về tinh thần, chúng ta làm họ phát điên, bởi sự
điên rồ, thất thường,
rất nông cạn, trong sự hiểu biết về cảm xúc của chúng ta.
Một người đàn ông bắt đầu đi theo một người phụ nữ khác,
rồi anh ta lại đi theo một người khác nữa,
rồi anh ta đi theo mười người phụ nữ
và rồi mười người đàn ông đi theo mười người phụ nữ
và kết cục là vào nhà thương điên hoặc
vào trại trẻ mồ côi. Mẹ đã thấy ở Anh, chúng ta có một người hàng xóm
ông ấy có một ngôi nhà rất lớn, ông ấy đã chết, ông ấy là một ông già
và các con sẽ ngạc nhiên
người ta đã không phát hiện ra thi thể của ông ấy trong suốt một tháng.
Bởi vì không có tình cảm gia đình, không có gì cả,
thậm chí một con chuột cũng không vào ngôi nhà đó. Các con có tưởng tượng được không!
Đây là điều đã xảy ra trong suy nghĩ,
“Tôi tách biệt, tôi theo chủ nghĩa cá nhân.
Tôi là độc tôn”. Nếu các con thực sự theo chủ nghĩa cá nhân,
nếu các con thực sự trưởng thành, về mặt cá nhân,
thì các con sẽ biết về sự thống nhất tốt hơn nhiều.
Khi đó các con hiểu rằng mình là chỗ dựa
của toàn thể bởi vì các con đã quá trưởng thành.
Thảo nào con cái của chúng ta không trưởng thành.
Chúng đang cư xử theo cách như vậy.
Chúng ta phải chịu trách nhiệm, chúng ta phải chấp nhận rằng trong chính
những ý tưởng của mình về sự hòa hợp và tất cả những điều vô nghĩa này,
chúng ta không có điều đó ở Ấn Độ, chúng ta khá thoải mái,
chúng ta sinh con đẻ cái khá ổn thỏa.
Chúng ta không có vấn đề gì cả. Tại sao các con lại chạy theo những ý tưởng thất thường,
nông cạn này?
Các con sẽ phải chịu trách nhiệm
cho tất cả những căn bệnh khủng khiếp mà đàn ông và phụ nữ mắc phải,
và những đứa trẻ sẽ phải chịu đau khổ,
nếu các con có lòng nhân ái, tốt hơn hãy bắt đầu từ ở nhà.
Tốt hơn hãy nhân từ
với chính vợ và chồng của mình.
Hãy nhân từ với con cái của các con.
Đừng chạy theo khái niệm "sa vào tình yêu",
các con sẽ sa ngã, thực sự vậy và làm người khác sa ngã theo.
Đó là một khái niệm, chỉ là một khái niệm thôi.
Mẹ nghĩ một số người tồi tệ nào đó hẳn đã đưa cho các con khái niệm này.
Nếu các con thực sự sa vào tình yêu
làm sao các con đứng dậy để cưới một người khác được?
Các con sa ngã, cưới một người khác,
rồi lại sẵn sàng cưới một người khác nữa.
Các con đang nắm tay một người
được cho là người yêu của mình hay bất cứ là gì,
và lại nhìn ngắm một người khác.
Khái niệm này hoàn toàn sai lầm. Các con phải trưởng thành trong tình yêu.
Như con cái của chính các con
thì người bạn đời của các con cũng giống như vậy. Họ là hai phần
của một cỗ xe.
Một là bên trái và người kia là bên phải. Họ không phải là
không bình đẳng, họ bình đẳng
nhưng họ không giống nhau, họ có vai trò riêng của mình.
Và phụ nữ phải đảm nhận vai trò của mình một cách dũng cảm,
để làm một người mẹ, như Mẹ luôn nói, hãy nhìn Mẹ đây.
Mẹ là một Người Mẹ và không đời nào,
dù theo cách nào, Mẹ cũng không thể nghĩ rằng
Ta có thể là bất cứ điều gì tốt hơn thế này.
Bây giờ nếu Ta bắt đầu suy nghĩ, ôi Thượng đế,
Ta là một Người Mẹ, được rồi, nhưng
Ta phải biết lái xe,
thì Ta xong đời rồi. Ta phải biết lái xe buýt,
Ta phải biết lái tàu hỏa!
Cần thiết để làm gì?
Ta đã gặp một nhiếp ảnh gia đến gặp Ta.
Anh ta có nhiệm vụ chụp ảnh cho Ta
và cả hai bàn tay đầy những vết phồng rộp.
Ta nói trước tiên hãy để Ta chữa những vết phồng rộp cho con.
Làm sao con chụp ảnh cho Ta được?
Ta nói con đã làm gì với việc nhiếp ảnh của mình vậy?
Không, anh ta nói, chuyện là, con đã đi vào rừng
và con chặt vài cái cây. Ta nói, để làm gì?
Con là một nhiếp ảnh gia, đôi tay con mềm mại và khéo léo
tại sao con lại muốn giết chết sự khéo léo của những ngón tay mình?
Anh ta nói, không, chúng con cũng phải làm những việc khác nữa. Ta nói, tại sao các con phải làm vậy?
Con thấy đấy, mũi không làm công việc của mắt
và mắt không làm công việc của tai.
Tại sao con phải làm thế, đôi tay của con hỏng hết rồi! Và đó là thực tế.
Với chúng ta, chúng ta cảm thấy đàn ông thật vĩ đại
nên chúng ta bắt đầu nói, "hãy làm công việc của đàn ông."
Đàn ông nghĩ, tại sao "phụ nữ lại phải như thế này?"
Các con là những người bạn đồng hành -
các con là những người bạn đồng hành vĩnh cửu. Các con là hai
bánh xe đẹp đẽ của một cỗ xe.
Điều này cần được phát triển
và trưởng thành bên trong các con.
Và khi trung tâm này bị hỏng,
các con sẽ gặp các vấn đề của trung tâm này
do đó các con bị hen suyễn, lao phổi,
và các vấn đề về ngực.
Đàn ông bị hen suyễn, hen suyễn rất nặng và
các vấn đề khác về phổi
và cuối cùng, ung thư phổi cũng có thể phát triển.
Khi các con làm việc quá sức với phía bên phải,
các con thiên về bản ngã, nghĩa là bản ngã phát triển quá mức,
thì bên trái của các con bị bỏ bê,
các con trở nên vô cảm, lúc đó
tim của các con đưa ra tín hiệu, các con bị đau tim.
Đôi khi khi các con làm quá nhiều
các con có thể thoát khỏi cơn đau tim, nhưng các con có thể bị
liệt não.
Chúng ta quyết tâm tự hủy hoại chính mình.
Sự hủy diệt sẽ đến từ bên trong, không phải từ bên ngoài.
Những người cố gắng làm các con sốc, điều này sẽ xảy ra,
rằng mặt trời đang làm điều này, điều này chẳng là gì cả.
Tất cả đều ở bên trong các con, sự hủy diệt đã bắt đầu.
Các con đang đối mặt với nó bởi vì
các con không thể chấp nhận nó.
Các con phải chấp nhận
rằng đây là một thử thách, Ta sẽ không
cho phép bản thân mình bị hủy hoại bởi những ý tưởng dại dột và ngu ngốc
đang tồn tại xung quanh.
Và rồi trong sự đánh giá và vinh quang của chính các con
các con sẽ ngạc nhiên. Sau Sự Khai ngộ
các con sẽ được làm giàu nhưng
nếu không có Sự Khai ngộ, Ta không biết nữa,
nó trở thành một bài giảng và một bài giảng, chỉ là một sự tẩy não.
Điều tốt đẹp đó nên xảy ra với các con,
và một khi các con tìm thấy vẻ đẹp bên trong chính mình,
chỉ qua một đêm Ta đã thấy mọi người thay đổi.
Điều đó xảy ra chỉ qua một đêm
và Ta hy vọng điều đó sẽ xảy ra với các con tối nay.
Hôm nay Ta đã nói với các con về trung tâm này
và sau đó Ta sẽ nói với các con về
hai trung tâm khác ở đây và ở đây.
Và Sự Khai ngộ diễn ra,
ra khỏi vùng limbic,
ở vùng thóp,
cái được gọi là Brahmarandra trong tiếng Phạn.
Cảm ơn các con rất nhiều. Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, xin hãy hỏi Ta.
Nhưng các câu hỏi nên là điều gì đó
hữu ích, không phải là kiểu
tranh cãi. Ta không ở đây để tranh cãi với các con.
Nếu các con không muốn Sự Khai ngộ của mình, Ta sẽ không ép buộc các con.
Xin đừng biện hộ cho bất kỳ tổ chức nào khác hay bất kỳ Đạo sư nào khác,
bởi vì Ta không quan tâm. Ta chỉ quan tâm đến các con,
Ta nhìn thấy tia sáng đó trong các con,
đó là lý do tại sao Ta chỉ quan tâm đến các con, Ta không bận tâm về những người khác.
Vì vậy, các con đừng cố mang những ý tưởng của người khác
rằng Đạo sư này đã nói thế này hay thế này
người kia đã nói thế kia và điều này có trong sách.
Bằng chứng thực tế là các con vẫn chưa có được Sự Khai ngộ.
Nếu các con đã có nó rồi thì các con có thể ra về.
Nếu các con chắc chắn mình đã có nó, Ta không muốn ép buộc các con.
Không có sự tranh cãi nào về bất cứ điều gì cả.
Không có cuộc bầu cử nào đang diễn ra, không có gì cả.
Các con không thể cho Ta bất cứ điều gì.
Không có sự mua bán nào. Đây là một ngôi đền, các con đến đây để nhận phước lành.
Được chứ? Bây giờ các con có thể đặt câu hỏi. Cảm ơn các con rất nhiều.